
CARACTERISTICAS CONTRATO

Contrato. Un contrato lleva un inquilino, un inmueble, un monto y
fechas desde y hasta.

Un inquilino puede llegar a participar de varios contratos de alquiler,
pero cada inquilino es único responsable de su contrato.

Así mismo, cada contrato de alquiler tiene asociado un solo
inmueble. Aunque a lo largo del tiempo ese inmueble aparece en
varios otros contratos de alquiler no vigentes.

 Luego indica las características del inmueble (uso de local, tipo,
ambientes y precio aproximado) y las fechas para alquilar. La
agencia lleva a cabo un método para búsqueda de inmuebles que no
estén ocupados en esas fechas. Si encuentra algunos adecuados, se
entrega una lista de inmuebles. Si al nuevo inquilino le interesa
algún inmueble se crea el contrato de alquiler.

Para los contratos, se deben registrar la fecha de inicio y fecha de
finalización del mismo (se deben controlar las fechas), el monto de
alquiler mensual en pesos y un vínculo entre la propiedad inmueble
y el inquilino. Se debe volver a verificar que el inmueble no esté
ocupado en esas fechas por otro contrato.

El sistema debe permitir fácilmente renovar un contrato de alquiler.
Esto generará un nuevo alquiler, con un nuevo monto y fechas,
pero con el mismo inquilino e inmueble.
